Oui, tu as raison.
Oui… Bien sûr !
D’accord !
À demain 10 heures, alors.
Oui !
Tu en as de la chance, le proprio !
On va aller s’amuser
au parc avec Maika, demain !
Tu vas pouvoir faire le fou
et courir partout.
Ça va être sup…
Mais attends !
APPRENDRE LE JAPONAIS POUR LES OTAKU
Ce ne serait pas
un rendez-vous, ça, en fait ?
TSUNDERE : PARFAIT, PLACAGE AU MUR : NUL
C’est ouvert, entre !
Bonjour !
– Bonjour à toi !
– Euh, vous savez…
Je pense qu’une tenue confortable
et décontractée serait plus pratique.
Désolé, c’est ma première
sortie de ce genre.
J’ai tellement hésité
que j’ai fini par mettre un costume.
Je comprends. Je vous imagine
perplexe et indécis, c’est mignon.
Mi…
– Tu me trouves mignon ?
– Oui !
On va aller se promener ensemble, proprio.
Désolé pour l’attente !
On y va, alors ?
Juste une seconde !
Avant de partir…
J’ai apporté quelque chose de chouette.
Quoi donc ?
Tadam !
Là, ne bouge pas.
Voilà, c’est bon !
– Le proprio est d’un chic !
– Ça te va très bien, proprio !
J’ai vraiment bien fait
de choisir le jaune !
Maika lui offre un cadeau spontanément…
Ce chien est un adversaire redoutable !
C’est férié aujourd’hui,
donc il y a du monde.
– Beaucoup de gens sont venus en famille.
– C’est sûr !
Peut-être que nous aussi,
on a l’air d’une famille !
Une famille avec Maika…
Peut-être que…
Nous aussi,
on a un peu l’air d’une famille.
Est-ce que j’ai pensé à voix haute ?
Euh, non, rien…
Je ne peux pas laisser
mes fantasmes filtrer au grand jour…
Mais le proprio est un animal de compagnie
et non un enfant. Alors…
On a sans doute plus l’air d’un couple !
J’ai laissé filtrer ça aussi ?
« Laissé filtrer » ?
La candeur naturelle de Maika
est dangereuse…
Allez, proprio, je lance !
Va chercher !
On voit tout !
Maika !
On… On… On voit tout !
– Tu… Je…
– Calmez-vous, voyons.
Qu’est-ce qu’on voit ?
À ton avis ? C’est ta…
Ta…
Mutandine !
Mutandine ?
Désolé, c’est sorti en italien.
Ce que je voulais dire, c’est que…
On voit tes dessous
au moindre mouvement un peu brusque…
Ne vous en faites pas !
J’ai mis un short sous ma jupe.
Ça suffit, la candeur naturelle !
PRODUIT NATUREL
Bah, c’est pas grave !
Allez, le proprio, c’est parti !
Va chercher !
Je l’ai lancé trop haut !
– Désolé, je vais le récupérer.
– D’accord !
Bizarre, je ne le vois pas…
Pourtant, il a dû atterrir par ici.
On t’a volé ton bien, le proprio.
Va dire deux mots à cette canaille.
Et hop !
Nous revoilà !
Enfin de retour ! Tiens ?
– Vous ne l’avez pas trouvé ?
– Eh bien, en fait…
Ah d’accord, je vois !
Tu as donné ton frisbee
à ton amoureuse ?
Ce n’est pas grave,
on a d’autres jouets.
Qu’est-ce que tu as ?
Je te comprends,
je te comprends trop bien…
Je crois qu’une amitié masculine forte
vient de naître.
Un bentô cuisiné par Maika…
Tout a l’air délicieux !
Viens manger aussi, proprio.
Il se languit littéralement d’amour.
Bon appétit !
Tes onigiri sont délicieux, Maika !
Vous trouvez ?
Je me suis levée tôt pour les faire,
je suis ravie que ça vous plaise !
J’ai cuisiné plein de choses pour vous,
alors mangez tout ce que vous voulez !
Maika…
Proprio ?
Il ne faut pas en vouloir
au bonheur des autres !
Excusez-moi…
Je suis désolée, je crois que
ma chienne a joué les petites voleuses.
Le toutou de tout à l’heure !
Merci de vous être déplacée !
Regarde, proprio, elle est venue te voir !
– Il est tout raide, d’un coup !
– Je comprends pourquoi.
Il faut aller lui dire bonjour,
c’est l’occasion de sympathiser !
Allez !
Je vais la voir avec toi, O.K. ?
Elle a l’air de l’aimer, je vous le donne.
Bon, je fais les présentations.
Voici le proprio,
il est ravi de te rencontrer.
Chaque fois que je repense à hier,
c’est l’euphorie totale !
J’ai passé l’après-midi au parc
à m’amuser avec Maika,
et en plus, je me suis régalé
de sa cuisine maison !
C’était le plus beau jour de ma vie !
Qu’est-ce qui t’arrive, Akizuki ?
Tu n’as pas l’air d’humeur
à partager mon bonheur.
Eh bien, en fait…
Bonjour…
LUGUBRE
Ça va pas ? Il s’est passé
quelque chose ? Ressaisis-toi !
C’est toi, Akizuki ?
Ne pleure pas !
Que s’est-il passé ?
Ben, tu vois…
Hier, je me suis trompée
plusieurs fois de mot de passe
et j’ai perdu toutes
mes sauvegardes pour un jeu.
C’est tout ?
Ça fait mal !
Qu’est-ce qui te prend ?
J’avais dû faire un resemara pour
tomber sur Vanilla, le perso spécial !
Moi, c’est Vanilla !
Il suffisait juste
de recommencer ta partie, non ?
Et voilà, pour résumer.
Tu ne comprends rien aux femmes, Akizuki.
Dans ces cas-là,
il faut compatir et les consoler.
Joue pas les casanova,
la poule mouillée !
J’ai une commande.
Blanc-machin fraise-framboise,
pour deux personnes.
Tu vois, tu as été tellement nul avec elle
que Kaho est toute déprimée.
LUGUBRE
Quelque chose ne va pas, Kaho ?
Tu n’as pas l’air en forme.
Désolée, c’est rien du tout !
Mince, j’ai fait s’inquiéter les clients !
Je dois garder la pêche, comme Vanilla,
que j’avais enfin eue avec mon resemara !
C’est moi, Vanilla !
Tiens, au fait !
J’ai eu un double dans une machine
à capsules, alors si tu veux…
Je te le donne !
Voilà, c’est pas mal, ça.
C’est vrai que j’ai un peu manqué de tact.
Et il ne faut pas
qu’elle serve dans cet état.
J’espère que manger ça
lui remontera le moral.
Attends, t’étais pas déprimée, toi ?
Un gentil client a vu que j’avais
le cafard, et pour me réconforter,
il m’a donné
cet énorme porte-clé Vanilla !
Donc ça va mieux, maintenant !
– Pourquoi t’as l’air fâché ?
– Pour rien.
C’est quoi, ce parfait ?
– C’est…
– C’est pour toi, Akizuki ?
Non ! C’est, euh…
La pause ! La pause !
C’est pour lui ! Il m’a dit
qu’il avait vraiment envie d’un parfait !
De quoi tu parles ?
Je n’ai jamais dit ça, moi !
Euh, si, je l’ai peut-être dit, en fait…
– Allez, au boulot !
– Kaho !
Je vois que tu as retrouvé le moral.
Le parfait était bon ?
Quoi ? De quoi tu parles ?
Tu ne l’as pas mangé ?
Akizuki l’avait fait
spécialement pour toi.
Comme il t’avait fait de la peine,
il voulait s’excuser.
Akizuki, mon vieux…
C’est la première fois que
je mange un parfait si plein d’amour !
Akizuki !
Désolée, Akizuki,
tu l’avais fait spécialement pour moi…
Il pouvait pas
fermer son clapet, le patron ?
J’ai pas fait ça spécialement pour toi.
Je voulais éviter que tu fasses
la tronche devant les clients.
Akizuki…
– Tu es un meilleur tsundere que moi.
– Qui est un tsundere ?
J’ai pas été très délicat tout à l’heure.
– Excuse-moi.
– Pas de souci.
J’ai ennuyé tout le monde
avec mes humeurs.
Mais ton parfait avait l’air super bon.
J’aimerais bien le goûter, un jour.
Bon, j’ai compris.
Je t’en ferai un la prochaine fois.
C’est vrai ?
Alors je veux plein de chantilly
et double ration de fraises !
Ils vont faire fondre mon petit cœur.
Tadam !
J’ai terminé
les retouches sur mon uniforme !
On peut retoucher nous-mêmes
nos uniformes, alors ?
Je l’ai fait sans demander,
je ne sais pas si on a le droit.
J’ai besoin de permission
pour me rendre encore plus adorable ?
PRETTY À MORT
Adorable à donf, mec !
C’est quand même mieux
de porter des habits qui nous vont.
En tout cas, savoir faire des retouches
montre que tu es très habile.
Pas tant que ça, je ne sais pas
coudre mes propres vêtements.
Mais personnaliser mon uniforme comme ça
me met vraiment de bonne humeur !
Je te comprends !
Moi aussi, je personnalise mes affaires
avec des étiquettes à mon nom !
C’est pas la même chose.
Tu as un fil sur l’épaule…
Que se passe-t-il ?
Voyeurisme inespéré !
Ça devrait pas être l’inverse ?
Désolée, est-ce que ça va ?
Oui, je crois que ça va…
Fais pas la jeune fille troublée !
Éloignez-vous, vous êtes trop proches !
Sérieusement,
on ne peut pas relâcher sa vigilance, ici.
Fais attention, Maika.
Il est habillé en fille,
mais c’est bien un garçon !
D’accord…
– Alors, on est jaloux ?
– Jaloux ?
Tout ça parce que
vous n’arrivez pas à l’approcher !
Mais si, je peux le faire si je veux !
Je peux… Je peux attraper Maika…
Et la plaquer contre le mur !
Patron.
C’est ce que
vous aviez fait à Mafuyu, c’est ça ?
Non, ça n’avait vraiment
rien d’un plaquage au mur, ça.
Alors c’est comment,
un véritable plaquage au mur ?
Euh, eh bien…
Comment expliquer ça ?
Euh, tu vois…
En fait, c’est…
Et paf !
C’est ça…
Le plaquage au mur, c’est…
– C’est comme un harite !
– Un harite ?
L’attaque du plat de la main au sumo.
Dosukoi !
Oui, c’est vrai que
ça ressemble un peu à un harite.
Je comprends mieux !
C’est compliqué si l’adversaire
est trop grand ou trop petit.
Oui !
C’est pour ça que ce n’était pas
un vrai plaquage au mur avec Mafuyu.
Oui, tout à fait !
C’est exactement ça !
C’est difficile de réussir
un plaquage au mur !
Merci de m’avoir appris !
Elle n’a pas été troublée
une seule seconde…
Évidemment, avec votre histoire de harite,
espèce d’imbécile !
Il a raté la chance de sa vie ?
Quel abruti…
– C’est pas vrai…
– Prends-t’en à ton manque de séduction.
Arrêtez de me traiter d’abruti et tout,
c’est pas sympa.
Tu préfères « la bouse » ?
J’étais trop gêné peur la contredire.
Mon cœur était sur le point d’exploser.
Une fois plaquée au mur,
c’est déjà presque gagné.
Pas besoin de parler,
séduis-la avec ta belle gueule.
Tu as au moins ça pour toi,
profites-en.
Tu as raison !
C’est vrai que je suis un beau gosse !
Je vais réessayer !
Il se remet vite, il faut lui accorder ça.
C’est une bonne idée, en plein travail ?
Alors, ça, c’est pour la table 5…
– Et après…
– Maika !
Patron ?
Plaquage au mur…
Plaquage au mur… Plaquage au mur…
Plaquage au mur… Pas besoin de parler,
profiter de ma belle gueule…
Excusez-moi, patron ?
Profiter de ma belle gueule
pour la faire chavirer…
Les clients m’attendent !
Plaquage au mur…
Plaquage au mur… Mur… Mur…
Fémur, lémur, armure, ramure…
Murmure, saumure, palmure, bromure…
Gélatino-bromure !
Mur… Mûre…
Mûres mûres sur un mur…
Patron…
Patron !
Dégagez le chemin, s’il vous plaît.
Oui, pardon…
J’ai brûlé mes forces,
tout n’est plus que cendres…
Pourquoi il est dans cet état ?
Il a gêné Maika et elle s’est énervée.
Vraiment irrécupérable…
Plaquage au mur… Plaquage au mur…
T’as pas réfléchi
si c’était le bon moment ?
Je crois que
c’est mort pour cette technique.
Et reste pas là à pleurnicher, tu gènes.
Va bosser !
C’est comme ça que Sakuranomiya
te dit de dégager, après.
– Allez, lève-toi !
– Un vrai cas désespéré.
Le patron voulait juste
s’exercer au plaquage au mur…
J’avais beau être pressée,
j’ai été grossière avec lui.
Lève-toi… Lève-toi, Dino…
Maika ?
Patron…
Désolée d’avoir eu
des mots si durs, tout à l’heure.
Ce n’est pas grave…
CHAVIRÉ
Et c’est ainsi que le patron développa
un penchant pour être plaqué au mur.
Prochain épisode :
Je vous aime très fort !